자막제작
oppajoa
헨리 츠카모토 감독 작품
콘돔을 끼지 않는
생생한 정사
차 안에서...
네 이마오카입니다
//나야 쿠라타야
있냐? 남편?
//있어요~
항상 있는 주차장에 있어
나와~
열라 큰거 넣어 줄께
생생한 섹스 하자고~
알았어요 기다려요
훌러덩 벗어~
여기 위로
쿠라타상~
아~ 나츠코~
망코 이리 줘~
맛이었요~
쿠라타상 맛있어요~
쿠라타상~
//나츠코~
남편이 있으니까 빨리 끝내요
얍~ 하자~
쿠라타상~
//나츠코
주세요~
더~
더 줄까? 더 줄까?
//더~
더 해줄까? 더 하길 원해?
더 해줄까? 더 하길 원?
입을 벌려봐
나츠코~ 없는거야?
네 이마오카입니다
네 잠깐만요
나츠코 없는거야?
여보세요? 잠시 나갔나 보네요~
//쿠라타상 좋아요~ 아 거기 거기
나츠코 괜찮아?
쿠라타상~ 아 좋아요 좋아~
깊이 깊이~ 거기 거기
나츠코~
남편이 있어요
얼굴 내밀지 마요
좋았냐?
//좋았어요
어디가 좋았어?
//망코가 좋았어요
망코가 좋았어?
//좋았어요
남편이랑 언제 섹스 했어
//어제밤 했어요
쌌냐?
//남편만 쌌어요
내꺼랑 남편꺼랑 어느쪽이 좋아
//쿠라타상께 훨씬 좋아요
행복해
//저도요~
어제밤 남편이랑 한 망코 보여줘
한번 더 넣는다~
빨리 해 줘요
남편이 의심해요
나츠코 열라 좋아
어디 갔었어?
//잠시 쓰레기 버리러~ 나카미네라는 사람한테 전화 왔었어
//그래요? 뭐래요?
이따가 다시 전화 건데
//아~ 그래요~
최고야~
커다란거 넣어줄께
생생한 섹스 하자고 그가 말하면
그렇게 말하면 참을수 없게 되는 나..
그 전날 남편이랑 섹스를 했다 하더라도
그의 길고 두꺼운 꼬추를 원하게 돼
여자는 남편 이외의 남자랑 할때
가장 흥분한다..
너무 좋아~
불륜이란~~~
생도를 집으로 데려가서...
네 여보세요
//나야 시마타 카즈미
지금 집으로 가고 있어
집으로 와
지금 어디에요?
//지금 역 밖이야
개찰구에서 기다릴까?
//알겠습니다
//기다려
일이 생겼어
//뭔 전화야? 뭐야 뭐야? 어 그냥
//어 그냥이라니
먼저 가. 나 개찰구로 가니까
내가 먼저 갈테니까 이따가 와
나카가와 히데오 내가 해 줄테니까
누워
좋아 아주 좋아
나카가와 너는 어때?
//나도 좋아요 열라 좋아요
뭐가 좋아?
//선생님의 망코가 좋아요
내 거기가 그렇게 좋아?
//네 기분 좋아요
나도 좋아 아주 좋아~ 계속 말해 선생님의 망코가 좋아요
내 망코가 좋아?
//좋아요~
(아하하하하 웃어서 죄송~)
네 시마다입니다
지금 외출하려던 참이에요
지금 어디? 아 그래요? 잠시만요
빨리 입어
여기서 나오면 안돼
기다리게 해서 미안
화장실에 있었어
누군가 있지?
//아무도 없어요
무슨 일이에요?
//하게해줘
괜찮지? 10분이면 돼
//싫어요
빨아 줘
벗어
10분 안에 끝내
마누라가 친정에 가서 섹스를 못하고 있어
//자 그럼 저는 그냥 심심풀이군요
그런 셈이지
바보같아
남자에 굶주린 올드미스인줄 알았더니
꽤 하고 다니네
범죄자의 오빠를 가진 여동생
동생아 오랜기간 혼자 두어서 정말 미안하다
얼마나 외로웠니
오빠는 형기가 끝나 11월17일 출소하게 되었단다
폐를 끼치고 고생시켜서 너무 미안하다
금방 만날수 있어
토요코를 만날수 있어
내가 좋아하는 토요코를.. 빨리 만나고 싶어
아 오오타니 선생님
//뭐야 왜 학교 안 왔어?
들어간다 괘안나?
// 네 들어오세요
['']오빠가 형무소에 있으니까 외롭지?
너두 뭔가 해서 형무소에 들어가는게 어때,
컵라면 훔쳐 와'' 라면서 타카사와하고 요시에친구들이
괴롭혀요
왕따냐?
그런거구나
그래서 뽀리를 10번이나 했어요
한번도 안 잡혔냐?
//네
미야자키 타요코
너를 안고싶어, 너를 원해
선생님..
선생님 저 벗을께요
// 응 그래줘
선생님 이불 깔을께요
미야자키 타요코
//선생님~// 간다~~~
선생님 좋아요~
이게 현실이야
//선생님도 왕따 시키는 놈들한테 주의는 줄꺼야
그래도 미야자키도 지면 안돼
좋은 날이 올꺼야
오빠가 조만간 나오지?
//네
미야자키 토요코 힘네
//네 선생님
다음주부터 학교에 오는거다
//네 그럴 생각이에요
며칠후
카시가 1쵸우까지 부탁드려요
//네
토요코
//오빠~
토요코~
//오빠 똑바로 봐죠~
토요코 가슴 보여줘
오빠 이불 깔을께
//그래~
우리 오빠
좋아하는 우리 오빠
세상에서 제일 소중한 오빠
그런데 진짜 오빠는 아니에요
피는 섞이지 않았지
하지만 그럼 어때
오빠 오래동안 수고 했어요
지금부터는 계속 함께해요
호텔에서...
같이 빨자고~
넣자고~
왜 나같은 놈이랑 사귀는거지?
자기 꼬추가 좀 길거든~
아카마루도 열라 크다고~
그렇지~ 아카마루상은 오른쪽으로 꺽어져서 길지~
그렇다면 그놈이랑도 한다는 거야?
당근이지
언제 불 내고 싶어?
불이라니? 활활 타오르는 불꽃 말하는거야?
//응
남자를 먹고 싶지만
하고 싶어도 상대가 없어서
하반신을 비비 꼬여서 어쩔수 없을때
확 집에 불을 질러 버리고 싶어
지금도 그래?
지금은 참을수 있는 힘이 생긴것 같아
두 번 다시 집에 불을 지르거나 그러지마
불을 지르고 싶을땐 너한테 연락할께
그떄는 이 기다란 꼬추를
여기에 꽉 쑤셔 넣어줘
잔업하는 사무실에서 돌림빵...
수고 하셨습니다~
(섹스 끝날때까지 무언이네요~)
돌림빵 최고야~
이걸로 오늘 잔업 끝?
죽여줬어~
괴로운 겨울 밤엔
남의 집에 불 지르고 싶지 않아?
이 회사엔 방화범이 두 명이나 있지?
이노우에 우메코하고 나~
칸다가와 타츠코 28살
남편과 아이 있슴
잔업중 사무실에서..
네. 네 아무도 없어요
저 혼자에요. 네 기다릴께요
자 ~ 사장실에 들어가자~
가끔은 둘이서 식사라도 하고 싶은데
//서로 그런 시간도 못 만드네요~
널 좋아해
//저도 좋아해요~
//사랑해~ // 사랑해~
아마 남편~
죄송해요
네~
금방 끝나요~
알았어요~ 10분 정도면 나가요~
남편?
//네~ 가까운데 있나봐요~
오늘밤 남편이 요구해 오겠는데?
//거절할꺼에요~
싸움 안해?
끝~